我哋班人就喺呢條充滿垃圾同廢水嘅坑渠
不期而相遇
大家都有唔同嘅缺陷彼此都有各自嘅傷痕
因為同普通人唔一樣
所以就畀人圍喺呢條，孤衚嘅坑渠度
哪位執事，執行
我哋啲噉嘅人
喺英國根本就冇可能揾到工作
傻仔，企喺度啊
就算想做小偷
靠呢副身體根本就走唔到，咪走啊
嗰陣係點樣生活嘅呢？
我已經唔記得喇
就算係噉
我哋都依然喺呢條坑渠苟且偷生
估唔到嗰一日…
有個好事之徒出現咗
佢拯救咗坑渠老鼠
好意我生得太得性，熱愛去玩
當他年少，和所有他能玩嘅樂器
他走過山丘，遠離我哋
做咩啊？
你做咩喺度扭計𠸏？
變幼喎人類永遠都想得到更多嘅
明明同以前比已經好咁多
但係得到一樣之後又想要另一樣
喂，珍寶
佢想同其他小朋友一齊玩啊
咩啊？
係噉，你上嚟啦
我孭你去玩
唔使麻煩你喇
你喺度客咩氣啊？
快啲上去啦
摻埋我哋吖
你都想出去喇？
我真係唔使喇
如果我隻右手仲喺度
噉就可以孭埋你出去一齊玩喇
真係對唔住啊
做…
做咩道歉喎？
又唔關你事
乜係呀？
走啊
陣風好舒服啊
其女
卡連泰勒嘅親生仔
真名並冇記載
1863年4月2日出生
喺1889年嘅2月9日
因出血過多而死亡
冇嘢需要特別備註
完成一份，去審查完畢喇
真係啊人事部嗰班人喺度諗緊咩㗎？
件事牽涉咁多人
單靠我一個根本冇可能處理得完
竟然而家先派人嚟支援
朗盧洛克斯
今次唔好意思啊，史畢艾茲前輩
我明明已經全速噉趕嚟幫你㗎喇
不過睇嚟我都激嬲咗你喎
唔通你見係我而唔係某個人所以失望？
錯喇
因為我知道嗰隻嘢今日開始會返返崗位
所以一直有種不祥嘅感覺
預感唔準，實在係萬幸
如果你講嘅係薩多古拉夫前輩嘅話呢
佢一放出嚟就好興奮噉接咗另一個任務喇
佢去咗邊度做嘢？
係咪法多姆嘅海貝宅邸？
冇錯…就係嗰度喇
嗰邊嘅工作睇起嚟好似輕鬆過呢邊噉喎
我知佢點解會咁興奮啊
你哋兩個都咁黑
衰鬼，邊個講我壞話啊？
真係麻煩
正因為你哋將感情帶入工作
先會令工作量增加㗎
我哋死神嘅工作
只需要遵照上級分配畀我哋嘅
名單審查同回收死人嘅靈魂
只係咁簡單
其實連審查都只係形式上嘅例行公事
因為淨係得判斷為對世界
有益同應該存在嘅人
先會由名單中剔除
可惜
呢種人喺呢個世界上根本就絕無僅有
所以
其實死神嘅審查工作
目的只係為咗以防萬一
要處之泰然噉做自己份內
係噉
我哋就即刻嗱嗱聲搞掂
埋我哋嘅例行公事啦
我今日約咗啲秘書姐姐仔聯誼㗎
而且，我不嬲都奉行絕對唔加班主義㗎
呢啲審查目標嘅死因
雖然大部分都係燒死
但係引起呢場火災嘅係惡魔，吓？
唔係𠻺嗎？
雖然佢唔係隨地執嘢食嘅類型
不過都唔好鬆懈
萬一畀佢偷咗一個靈魂
就有排寫報告書喇
明白晒，噉我開工喇
我嘅宗旨就係絕對唔會加班
喂，朗盧洛克斯，你把死神伊賀敢㗎
你放心啦，我會再許可㗎喇
我喺樹木部嗰邊都有熟人嘅
係噉
我哋喺放工時間之前回收晒佢
Roger
一個人都唔可以漏
發生咩事啊？
點解會火燭𠸏？
哥哥
係伯蘭克，仲斯瑪爾
你哋點解喺度𠸏？
發生咗咩事啊？
哥哥佢呢？
好不幸，你哥哥已經過咗身
你喺度講乜嘢啊，伯蘭克？
喂
斯瑪爾，你都出巨石喇，咩事啊？
你呢種人唔好隨便掂我啊
我哋兩個係遵從女王陛下嘅指示
嚟呢度執行任務嘅
正喺度追尋緊失蹤兒童嘅行蹤
你哋兩個真係蘇格蘭牆嘅人？
為咗捉我哋先加入𠸏？
唔係喎，你搞錯咗喇
係為咗剷除你哋而嚟
我哋係女王嘅看門狗
法多姆海貝家嘅人
女王嘅看門狗？
法多姆海貝？
唔通史瑪爾…
你就係…
嗰個發到冇海貝白着
係噉
你一直都講大話
全部…
你講得冇錯
我嘅真名係西雅爾法多姆海貝
法多姆海貝家淨係得一件工作
就係為女王陛下排解紛憂
所以我已經殲滅咗
主謀海爾文男爵仲有族群
佢哋都係我殺死
要我哋幾個去搞馬戲團喎
爸爸又試講埋啲強人所難嘅嘢
都唔算強人所難吖，有咗爸爸畀我嘅腳
我就可以做得好多嘢，一定會冇問題㗎
我就想做一個好有型嘅飛刀手啊
一於做啦，係啊
噉好啦
首先就幫自己改返個有型嘅藝名
珍寶就用返自己個名
你就叫畢斯蒂
你就係大家
簡單又直接，係咪？
好好聽啊
係噉我叫咩名啊，哥哥？
你叫做咩名好呢？
噉我就決定叫你…
多爾啦
唔制啊，點解我個顧問公女仔㗎？
唔好
呢個名一啲都唔襯我𠿪
冇啲噉嘅事啊，好襯你啊
因為你一直都係我哋最
可愛、最痛惜嘅妹妹嚟㗎
知唔知啊？
絕對唔原諒你
唔原諒你
我係唔原諒你㗎
施瓦爾
死啦
石巴斯塔
靈魂只係得一個
小生提醒過伯爵要好好珍惜㗎
啦可惜你擁有嘅力量太強大
令你冇辦法留意到眼前
呢啲無可挽回嘅事物
佢到底有幾重，等你撐唔住嗰陣
先會知道自己失去咗佢哋
到底小生仲要向你重複講幾多次
你先會好好記住吖？
係咪吖？
法多姆海貝伯爵
而家點算好呢？
我哋只要將見到嘅事
如實向上頭報告就得喇，真係可憐
可能要接受懲罰㗎喎
反正呢啲事唔輪到我哋去決定
件事會點樣發展
就要睇女王陛下嘅心意
唔知道Zucca先生佢哋去咗邊度呢？
唔係話今日會返嚟㗎咩？
佢哋仲未返帳篷
亦都唔喺呢一帶附近
係奧斯卡佢講嘅
都係第一次發生啲噉嘅事咋
究竟有冇事㗎？
明明話聽朝就返，冇口齒𠸏
係艾米莉佢講嘅，你食飯啦
煎嚟克先生
我攞嚟畀你吖應唔應付到今晚嘅表演㗎？
最好都係諗定揾邊個代替啦
一個人真係好寂寞
呢位先生
要唔要買個橙食啊？
幫佢買個啦，多謝你啊，先生
希望你哋旅途愉快
一路上神都祝福同看顧你哋
行程太匆忙，訂唔到三等席
要同少爺一齊坐頭等包廂
真係好抱歉
小事，我唔介意
唔好意思
請問熟客可唔可以問少爺一個問題呢？
問啦
點解我哋要去佢哋出生嘅祭品園？
既然佢哋都已經冇咗贊助人
嗰間祭品院一定好快就冇錢經營落去
如果係巴頓伯爵嘅話
應該肯應承接手贊助
所以想介紹畀佢，你係咪同情佢哋？
善後處理都一樣係我嘅工作其中一部分
冇必要因為黑暗社會嘅私事
令到大眾社會嘅人要蒙受損失或者犧牲
係噉點解要殺死嗰啲小朋友？
嗰種小朋友
我已經見過無數咁多個㗎喇
一旦變成佢哋噉樣
就冇可能變返以前噉
既然係噉…
少爺即係認為嗰啲小朋友死咗更加幸福？
你真係好傲慢
乜喺呢個世界上，有唔傲慢嘅人嘅咩？
噉樣真係有道理𠸏
屬下的確未曾見過有噉樣嘅人類
人類本來就係好脆弱
何況佢哋係小朋友
你認為要佢哋由嗰種打擊起返身
需要有幾大嘅力量同時間先得？
就例如話我嗰陣時
之不過係喺貧民崩潰嘅邊緣
誤打誤撞召喚出你呢個惡魔
先至會僥倖得到重新振作嘅力量
喺嗰個地方
只有你呢一隻惡魔存在
而呢隻惡魔已經係屬於我
我的確係一個傲慢嘅人
但係我唔會
傲慢到跨下海口
話自己可以拯救到其他人
原來係噉
你係話尼泊恩濟貧院？
冇錯啊
唔知可唔可以載我哋去嗰個地方呢？
橫掂都係順路，我自己又冇咩所謂啊
不過貴族大人去嗰種地方
究竟想做乜嘢啊？
只係去處理啲雜務啫
我架車坐起嚟唔係咁舒服㗎咋喎
翻山越嶺後，必有一番天地
就喺呢個山坡上便咋
照噉睇嚟
可以聞男將似乎一直
喺度隱瞞緊濟貧院嘅事
呢度已經破爛成噉
相信已經有好長時間冇人嚟過
如果醫生講嘅説話係真嘅
呢度嘅小朋友恐怕已經…
我求下你吖，千祈唔好殺死呢個人啊
就算佢個人係狗
都係我哋嘅救命恩人嚟㗎
喺濟貧院度
仲有好多年幼嘅細佬妹㗎
史密特爺爺
死啦
小儀？
呢度乜嘢都冇
佢哋班人搏晒命守護嘅嘢
根本就一早已經唔存在喇
連呢一件噉嘅事都唔知道
竟然逼自己淪為罪犯
甚至連命都冇埋𠻹
嘲笑佢哋渺小嘅願望
踐踏呢啲夢想
既殘忍又醜惡
你唔覺得噉樣嘅
人類比起惡魔更加似一隻惡魔咩？
其實我都係同佢哋一樣
喺我嘅身體裏便
都有同佢哋一樣咁醜陋嘅
血液喺度四處流動緊
呢一個就係人類嘅本性
係人類可悲嘅本質啊，石班斯查恩
的確係噉
你講得好啱
同惡魔唔一樣
你哋醜陋，內心充滿複雜嘅惡意
滿口謊言
搏命掙扎
肆意踩低其他人
互相搶奪
用盡藉口重複又重複呢一切
但仍然希望翻山越嶺，去到遠方天地
所以人類先至會…
咁有趣